자연에서 찾은 아름다움에 대한 믿음

수 많은 브랜드가 고객의 더 좋은 경험을 설계하는 방법,
유랑은 그 방법을 클린뷰티를 지향하는 스킨케어 제품으로 실현합니다.
자연의 힘이 오롯이 피부에 전해지도록...
그 힘으로 더 나은 라이프 스타일을 경험하도록...
유랑은 세심한 설계와 원칙으로 여러분의 믿음에  다가갑니다.

<h2>오직 유랑, 꼭 천연유기농
스킨케어여야 한다는 생각</h2>

이미 30년 전부터 시작된 해외의 유기농&천연스킨
케어 브랜드도 많지만 꼭 유랑이어야만 하는 이유,
유랑은 자본과 시장 트랜드에 흔들리지 않을 자신이
있기 때문입니다.
진정에 천연 유기농을 자향하는확고한 철학으로 유랑은
현대인의 유수분 밸런스를 획복하고 피부타입별 문제 
사항을 해결하기위한 연구를 시작했습니다.

시장의 트렌드를 따르기 보다 현대인이 미쳐 발견
하지 못한 피부의 문제점을 찾고, 급변하는 환경을
연구하며 유랑은 오직 유기농 천연원료에서 답을 찾아
왔습니다. 이러한 유랑의 노력과 성과를 바탕으로
유랑은 이제 글로벌 프리미엄 브랜드로 성장하고 
있습니다.

<h2>유랑이 약속하는 생산 철학 </h2>

원칙을 지키기 위한 끊임없는 연구

아침에 일어나서 잠이 드는 순간까지
우리가 사용하는 다양한 제품과 먹는 음식
심지어 숨쉬는 공기에도 수많은 유해물질이
뒤덮여 있습니다. 알게 모르게 노출되 유해 
물질들은 아직 태어나지 않은 아기들에게도
영향을 준다는 사실은 유랑에게 많은
고민과 걱정을 안겨주었습니다.

유랑은 이런 무섭고도 슬픈 현실 속에서
우리가 할 수 있는걸 찾아 하나씩 바꿔나가자고
생각했습니다. 그래서 유랑은 끊임없이 성분을 연구하고,
더 좋은 레시피를 개발하여 생산시설의 투자를 멈추지 않습니다.

인증받은 안전한
원료 사용

유기농 내추럴 & 오가닉 코스메틱 브랜드 유랑에서 원료의 안정성을 말하는 것은
이떻게 보면 모순이 아닐까 하는 생각이 들었습니다.
더 좋은 원료를 선택하기 위해서 직접 원료 재배지와 공장을 방문하고, 더 나은
원료를 찾아 새로운 레시피를 개발하여, 하나의 원료를 택하기 위해 수 십 차례
논문과 학술서를 찾아보는 일은 유랑에게 너무도 당연한 일이기 때문입니다.

진정으로 우수한 품질의 원료가 만들어내는 제품.
그것을 만들어 본 사람이라면 절대 포기할 수 없는 원료고집.
그래서 유랑은 원료의 모든 것을 확인하는 깐깐한 원칙을 지금도 고수하고 있습니다.

천연 유기농 성분의 높은 함량

핵심원료의 가치를 아는 유랑은 컨셉원료로 제품을 
설명하지 않습니다. 피부 흡수율을 고려하고 재료간의
조화를 따져가며 핵심 성분의 비중을 높여 만들고 있습니다.

그래서 유랑의 제품들은 성분 자체를 내세우기 보다
수치화된 높은 함량으로 제품을 설명합니다.

독자적인
블렌딩 레시피

그 해에 첫 수확된, 단 한 번, 처음 증류된
불가리아 유기농 로즈워터

7~8이상 높은 가격의 영국 녹차씨꽆오일

유랑에는 설립자의 놓ㅍ은 기준에 맞춘 신선한 원료들이
즐비합니다.

원료 수급 과정 하나하나에 정성을 다하는 유랑은
검정받은 국제 아로마테라피를 근간으로 식물원료의
배합을 연구합니다. 테라피 등급의 아로마 에센셜
오일 사용은 물론 아무리 안전한 식물 원료 일지라도
보수적인 관점에서 확인하는 블렌딩 레시피는 오직
유랑에만 존재하는 독자적인 레시피 입니다.

<div id= "">
<h2>음악과 함께하는 제조과정</h2>
<ul>
<li>
모든 생명체와 물체에는 특정한 에너지와 바이브가
있다는 믿음으로 유랑의 제품은 모든 생산과 정을
음악과 함께 합니다.

음악이 흐르는 공간에서 생산되는 유랑의 모든 제품은
그래서 더욱 특별한 에너지를 담고 있습니다.
</li>
</ul>
</div>

이렇듯 유랑은 사알과 애정을 담아 제품을 개발하고 생산하고 있습니다.
그 마음이 여러분에게 닿았으면 좋겠습니다. 그리고 이 마음이 닿아 기분이 좋아지신다면
저희도 정말 행복할 것 같습니다. 우리  이 사랑의 힘을 서로 받아서 자신감을 가져보아요!
우리 이대로도 참 괜찮아요. 자신을 사랑해 주세요.
자신을 아껴주세요.

<h2> 유랑이 추구하는 클린 뷰티의 가치 </h2>

SINVERLTY 촤고라는 말을 대신하는 진정성
HONEST 누구에게나 자신있는 정직함
BELEF 우리의 믿음에 대한 확고한 신념

지구와 환경, 이웃을 위한 유랑의 경영약속

유랑은 자연과 공생, 사람과 동물에 대한 사랑, 지속가능한 발전을 이념으로 기업 활동을
지속하겠습니다. 제품 생산의 전 과정에 생명과 환경을 고려하며, 다음 세대를 위한 비전을
제시합니다. 또한 투명하고 공정한 원칙으로 고객으로부터 받은 사랗을 이웃과 사회에나누는
유랑이 되겠습니다.

더 좋은 제품을 탐색하는 
순수한 진심

외모에 대한 스킨케어 제품 구입을 이어지던
날이 있었습니다. 어느 날 고가의 브랜드 화장품이
화확성분과 마케팅을 앞세운 컨샙 성분으로 뒤덮여
있다는 사실을 알게 되었고, 유랑의 설립자는 천연
 화장품을 연구하는 기나긴 여정을 시작했습니다.

화장품 연로에 대한 공부와 자연스럽게  이어진 아로마
테라피에서 자연과 식물의 무한한 가능성을 발견한
설립자는 호기심을 넘어서 집년으로 유기농%천연
스킨케어 제품 개발을 시작했습니다.

생의 주기마다 더 나은 선택을
선물하고 싶은 유랑의 진심

자연 성분의 스킨케어 제품을 만들기 위해 시작된
여정의 끝에 국제아로마테라피스트가 된 설립자으
첫번째 연구실은 소박한 부엌이었습니다.
사랗하는 사람의 피부를 걱정하며 만든 보습제, 임신
으로 인한 몸의 급격한 변화를 겪으면서 만든 튼살
오일, 첫 아이의 기저기 발진을 해결하기 위해 만든
멀티밤.

유랑의 시작과 모든 레시피에는 설립자의 소중한
생의 순간들이 담겨 있습니다. 설립자가 지나온 생의
경험과 앞으로 마주할 생의 순간들이 더 나은 선탵ㄱ의
시작이 되길를 바라는 유랑입니다. 여러분의 중요한
생의 주기에 연제나 유랑이 함께 하기를...
이것이 유랑이 전하고픈 진심입니다.

<div id=>
<ul>
<h2>
타협을 지운 
자리에 탄생한 진심 </h2>

<li>

유랑의 제품을 만들기 위해 사용되는
114개의 원료 그 중 90개는 유랑의 설립자가
직접 선택한 원료로 이루어집니다. 원료 하나를
수급하기 위해 전 세계를 직접 농장을 확인한
다음에야 확신에 이르는 고집스러움을 제품을
생산합니다.

확신의 순간까지도 계속 질문하며 타협하지 않는
집요함에서 '오직 유랑만이 만들 수 있다'는
자신감이 탄생합니다

</li>
</ul>

</div>
Founder Stoty

